♪Do I have repeated lives over a thousand years♪
♪ หากการเวียนว่ายตลอดนับพันปีนี้ ♪
♪Only to find you♪
♪ ทำไปเพื่อที่จะตามหาเจ้า ♪
♪As if all feelings were for you♪
♪ ทุกอณูความคิดคะนึง ♪
♪Regretful or rueful♪
♪ ห่วงหาเหงาเศร้า ล้วนเกิดจากเจ้าทั้งสิ้น ♪
♪Fate is like evanescent shadow♪
♪ วาสนาเบาบางครั้งหนึ่ง ♪
♪Wandering in the sentimental world♪
♪ สลักตรึงอยู่กลางหว่างคิ้ว ♪
♪Predestined fate starts where my heart goes♪
♪ ปริศนาในใจ ♪
♪In the reincarnation of lives♪
♪ ชาติก่อนชาตินี้ชาติหน้า ♪
♪I meet you in every dream♪
♪ พบพานเจ้าทุกคราในฝัน ♪
♪Fly the fireflies all over the sky♪
♪ โบกแขนเรียกหิ่งห้อยทั่วนภา ♪
♪In whose eyes mirrors the gleam♪
♪ แววตาใครเจิดจ้าอยู่บนฝ่ามือ ♪
♪Glance back and don’t want to leave♪
♪ หวนมองกลับไปยากตัดใจลา ♪
♪I keep my love for you♪
♪ หยุดใจไว้ตรงนี้เพื่อที่จะรักเจ้า ♪
♪I’ll never leave you in my next life♪
♪ ชาติหน้าฉันใด ไม่ขอพรากตราบนิรันดร์ ♪
=Episode 1=
=ตอนที่ 1=
In my heart,
ในใจของข้า
I met him
ข้าเคยพบเขา
and fell in love with him.
เคยรักเขา
He once gave me
เขาเคยมอบรักอันบริสุทธิ์
the purest and most unselfish love.
ไร้ซึ่งความเห็นแก่ตัวที่สุดในโลกแก่ข้า
(Liuying)
(หลิวอิ๋ง)
No matter if it’s a dream or reality,
ความฝัน ความจริง
sweet or painful,
หวานชื่น ขื่นขม
all I wish
ข้าก็หวังเพียงจะสามารถ
is to meet you again.
ได้พบท่านอีกครั้ง
(Three Years Ago)
(สามปีก่อน)
Changfu,
พี่ฉางฝู
how soon can we be back home?
อีกนานแค่ไหนจึงจะกลับไปถึงจวนเซี่ยโหวเหรอ
We’re getting to town in nearly four hours.
อีกประมาณสองชั่วยามก็จะเข้าเมืองแล้ว
All right.
ดี
Don’t be anxious, Miss.
คุณหนู ท่านไม่ต้องกังวล
We’ll make it to tonight’s Flower-wearing Banquet.
งานเลี้ยงประดับบุปผาคืนนี้ จะต้องไปทันแน่นอน
(Xiahou Xue) You look more anxious than me.
(เซี่ยโหวเสวี่ย) เจ้านะ กังวลยิ่งกว่าข้าอีก
Here you are.
คุณหนู
(Love with Dragon)
(พันปีพบมังกร)
What are you reading?
อ่านหนังสืออะไรอีกล่ะ
It’s... Look.
ข้ากำลังอ่าน ท่านดู
(Love with Dragon, Chapter 6) This is the Dragon King.
คนนี้ คือจ้าวมังกร
This is a human girl.
คนนี้ คือหญิงสาวชาวมนุษย์
After going through risks and hardships,
พวกเขาผ่านอุปสรรคนานับประการ
they finally live a happy life.
สุดท้ายก็ได้ครองคู่กันอย่างมีความสุข
Miss.
คุณหนู
Stop them! Be quick!
ไปขวางพวกเขาไว้ เร็ว
Miss, are you alright?
คุณหนู ท่านไม่เป็นไรนะ
Some refugees rushed out
ข้างหน้ามีคนร่อนเร่กลุ่มหนึ่งบุกมา
and stopped us.
รถม้าของพวกเราถูกสกัดเอาไว้
I’ll go have a look.
ข้าจะลงไปดู
Refugees?
คนร่อนเร่
What do you want?
พวกเจ้าคิดจะทำอะไร
Stop coming over!
อย่าก้าวมาข้างหน้านะ
Don’t be scared, Miss.
คุณหนู ท่านไม่ต้องกลัว
I’ll protect you.
ข้าจะคุ้มกันท่านเอง
You... Go out!
เจ้า ออกไปนะ
Stay away!
อย่าเข้ามา
Liuying! Liuying!
หลิวอิ๋ง หลิวอิ๋ง
Don’t come over! Stay away!
อย่าเข้ามานะ ออกไปไกล ๆ
Or I’ll beat you!
ขืนเจ้าเข้ามาข้าตีจริง ๆ ด้วย
I’ll beat you!
ข้าตีจริง ๆ นะ
I’m hungry.
หิว
You want this?
เจ้าอยากกินนี่เหรอ
Thank you.
ขอบคุณ
Wait a second.
เจ้ารอเดี๋ยว
Enjoy them.
ค่อย ๆ กินนะ
Share with your friends.
เอาไปแบ่งพวกเขาด้วย
How poor they are!
ผู้ประสบภัยเหล่านี้ น่าสงสารจริง ๆ
Miss, how’s your foot?
คุณหนู ขาท่านเป็นอย่างไรบ้าง
I can’t move it.
ขาข้าขยับไม่ได้แล้ว
Let me check on you.
ข้าจะดูให้นะ
All right.
ได้
Miss, the refugees left.
คุณหนู คนร่อนเร่พวกนั้นแยกย้ายไปแล้ว
Shall we leave immediately?
พวกเราจะไปเดี๋ยวนี้
Miss, I think you sprained your ankle.
คุณหนู ขาของท่านดูเหมือนจะพลิกเสียแล้ว
What do I do, then?
แล้วจะทำไงดี
I’ll miss the Flower-wearing Banquet.
แบบนี้คืนนี้ก็ไปงานเลี้ยงประดับบุปผาไม่ได้น่ะสิ
Only farmers live nearby.
ละแวกนี้มีแต่บ้านชาวนา
We can’t find a doctor unless we go back to town.
ต้องกลับไปถึงในเมืองก่อนจึงจะมีหมอ
I’ve got an idea.
ข้ามีวิธี
Changfu,
พี่ฉางฝู
on our way here,
เมื่อครู่ระหว่างทางที่มา
I saw some gardenia trees.
ข้าเห็นมีต้นจือจื่อขึ้นอยู่
Go pick some gardenia fruits.
พี่ไปเด็ดผลจือจื่อมาจำนวนหนึ่ง
Ask Mr. Zhang to buy me some eggs, flour and liquor
แล้วให้ท่านอาจางไปบ้านชาวนาแถวนี้
from neighboring farmers.
ซื้อไข่ไก่ แป้งหมี่กับเหล้ามาให้ข้าอย่างละหน่อย
All right. I’m going right away.
ได้ ข้าจะไปเดี๋ยวนี้
Miss, bear with the pain.
คุณหนู ท่านอดทนหน่อยนะ
Liuying, what’s this?
หลิวอิ๋ง เจ้าทำยาอะไรเหรอ
Will it really cure me?
มันรักษาอาการขาพลิกข้าได้จริงเหรอ
Don’t worry, Miss.
คุณหนู ท่านวางใจได้
My father taught me this when I was little.
ยาสูตรนี้พ่อสอนข้ามาตั้งแต่เด็ก ๆ
It’ll work, I promise.
รับรองว่าได้ผล
Done.
เรียบร้อย
How do you feel, Miss?
คุณหนู ท่านรู้สึกยังไงบ้าง
I’m feeling better.
ดูเหมือนจะไม่เจ็บเท่าไหร่แล้ว
You’re awesome, Liuying!
หลิวอิ๋ง เจ้านี่เก่งจริง ๆ
That’s great.
แค่นี้ก็เรียบร้อย
You can go to the Flower-wearing Banquet in the best condition.
คุณหนูสามารถไปร่วม งานเลี้ยงประดับบุปผาแบบสวย ๆ ได้แล้ว
Don’t take such a ridiculous book
เจ้าเลิกเห็นหนังสือไร้สาระ
as real treasure.
พวกนี้เป็นของมีค่าได้แล้ว
If there were a real dragon,
หากโลกนี้มีมังกรจริง
mortals like us wouldn’t see it.
มีหรือจะมาให้คนธรรมดาอย่างพวกเราเห็น
Miss, a dragon appears and disappears mysteriously.
คุณหนู เทพมังกรเห็นหัวไม่เห็นหาง
Maybe someday,
บางทีสักวัน
I can see a real dragon.
ข้าอาจจะได้เห็นหน้าของมังกรจริง ๆ ก็ได้
There’s a real dragon!
มีมังกรจริง ๆ ด้วย
Miss, look!
คุณหนู มาดูเร็ว
There’s a dragon!
มีมังกรจริง ๆ
Yes. Yes, there is.
จ้า ๆ ๆ มี
Why don’t you just marry a dragon?
ต่อไปเจ้าก็แต่งกับมังกรก็แล้วกัน
(Yuchi Longyan)
(อวี้ฉือหลงเหยียน)
(Immortal of Fate)
(มิ่งเก๋อซิงจวิน)
Dragon King, congratulations
ขอยินดีกับจ้าวมังกรที่ผ่าน
on pulling through nine thunder strikes in the second heavenly tribulation.
มหาอัสนีบาตทั้งเก้า ด่านเคราะห์สวรรค์ครั้งที่สองได้
You often turn into a human shape,
ทว่าเจ้าชอบแปลงกลายเป็นมนุษย์บ่อย ๆ
but forget to wear clothes.
แต่กลับลืมใส่เสื้อผ้า
This is quite inappropriate.
ออกจะไม่เหมาะนัก
If I were a girl,
หากเป็นสตรี
I would be freaked out.
เกรงว่าคงจะตกใจจนหน้าซีดแน่
There’s never a girl in my Dragon Pool.
บึงมังกรพรางตัวของข้าจะมีผู้หญิงมาจากไหน
Only you and I are here.
ที่นี่มีเพียงเจ้ากับข้าสองคน
Don’t bother what I wear.
ซิงจวินไยต้องทำเป็นอื่น
Or are you feeling ashamed
หรือว่าเกรง
of your own body?
ละอายที่ตนไม่อาจเทียบ
Come on.
เจ้านะเจ้า
Your heart was injured.
ชีพจรหัวใจบาดเจ็บ
It’s minor injury.
บาดเจ็บเล็กน้อยเท่านั้น
Minor injury?
เล็กน้อย
I’m afraid you can’t pull through
เกรงว่าจะไม่อาจเข้ารับ
the third heavenly tribulation in a couple of days.
ด่านเคราะห์สวรรค์ครั้งที่สามในอีกไม่กี่วันนี้ได้
After the last heavenly tribulation,
เหลือแค่อีกครั้งเท่านั้น
I can become the Immortal of Dragon.
ข้าก็จะได้เลื่อนเป็นเทพมังกรสวรรค์
I won’t give up the chance!
ข้าไม่มีวันยอมพลาดโอกาสนี้เด็ดขาด
Come on.
เจ้านะ
Don’t try to pull a stunt like that.
อย่าอวดเก่งเลยดีกว่า
If you wear Ancient Golden Armor,
ถ้าสามารถใช้เกราะทองบรรพกาลคุ้มครองกาย
you’ll make it through the third heavenly tribulation.
ก็อาจผ่านด่านเคราะห์นี้ได้
Ancient Golden Armor stolen from the Heavenly Palace?
เกราะทองบรรพกาลที่ถูกลักไปจากสวรรค์
You know where it is?
เจ้ามีร่องรอยมัน
Double Demons have it.
เกราะทองที่ว่าอยู่ในมือของมารฟ้าคู่พิฆาต
I don’t think you can easily get it.
เกรงว่าคงไม่อาจชิงมาได้โดยง่าย
(Xiahou’s Mansion)
(จวนเซี่ยโหว)
Good morning, Blue Bird.
อรุณสวัสดิ์ นกเขียวน้อย
Are you feeling better?
แผลเจ้าดีขึ้นหรือยัง
Let me apply some ointment for you.
ข้าจะใส่ยาให้เจ้านะ
You’ve totally recovered?
แผลหายสนิทแล้ว
Good bird.
เจ้าเก่งมาก
Blue Bird,
นกเขียวน้อย ต่อไปเจ้า
don’t fight other birds anymore.
อย่าไปตีกับนกตัวอื่นอีกรู้ไหม
If you get hurt again,
หากเจ้าบาดเจ็บมาอีก
you may not meet me or get helped once more.
อาจจะไม่ได้เจอเจ้าก็ได้
Go back home.
กลับบ้านเถอะ
Why are you back?
ทำไมถึงกลับมาอีกล่ะ
You brought the flower to me?
เจ้าจะให้ดอกไม้ข้าเหรอ
So, you want to exchange it for the osmanthus cake?
ที่แท้ก็เอามาแลกกับขนมกุ้ยฮวาข้านี่เอง
There’s a cool fragrance on this human girl.
กลิ่นหอมเย็นที่อยู่บนร่างมนุษย์ผู้นี้
Feels so good.
ดมแล้วสบายจัง
Don’t be scared. Don’t be scared.
ไม่ต้องกลัว ๆ
Dragon King, what do you come for?
จ้าวมังกร เหตุใดจึงมาที่นี่
Yuchi Longyan, you want the Armor? You’re dead meat!
อวี้ฉือหลงเหยียนคิดจะเอาเกราะทอง วอนตาย
Want to trap me?
คิดจะขังข้า
Be careful, Miss.
คุณหนู ค่อย ๆ เดินเจ้าค่ะ
I never knew the Fallen-flower Valley behind the mountain
ไม่นึกว่าหุบเขาลั่วอิงที่อยู่หลังเขาของพวกเรา
could be so beautiful!
จะสวยขนาดนี้
I feel like in a dream!
เหมือนอยู่ในฝันเลย
Yeah.
นั่นสิ
How beautiful!
สวยจังเลย
Miss, look, so many fallen flowers.
คุณหนู ดูสิตรงนี้มีดอกไม้ร่วงเต็มไปหมด
Miss,
คุณหนู
how does this look?
ดอกนี้สวยไหม
The one I picked looks good.
ต้องกิ่งที่ข้าเด็ดมาถึงจะสวย
They both look good.
สวยหมดแหละ
What’s the noise?
เสียงอะไร
Don’t be scared, Miss.
คุณหนู ไม่ต้องกลัวนะ
Let me go have a look.
ข้าจะไปดู
Be careful.
ช้า ๆ นะ
Miss!
คุณหนู
What happened?
มีอะไร
Miss, look over there.
คุณหนู นั่น ๆ ๆ
There’s a snake.
ตรงนั้นมีงู
Snake?
งู
Why doesn’t it move?
ทำไมมันไม่ขยับล่ะ
I think it’s injured.
ดูเหมือนมันจะบาดเจ็บ
Injured?
บาดเจ็บ
The snake looks so beautiful.
งูน้อยตัวนี้สวยจังเลย
However beautiful it is, it’s a snake.
สวยแค่ไหนก็เป็นงู
Such a beautiful snake must be precious.
งูสวยขนาดนี้ต้องมีค่ามากแน่นอน
Let’s take it back and try to save it.
เราอุ้มมันกลับไปรักษาที่จวนเถอะ
Me?
ข้าอุ้มเหรอ
But a snake bites people.
งูมันกัดคนได้นะ
I was bitten when I was little.
ตอนข้าเป็นเด็ก
From then on,
ตั้งแต่นั้นมา
I was quite scared of snakes.
ข้าก็กลัวงูมาก
The Anti-Poison Ointment my father brought back from the South...
ขี้ผึ้งร้อยพิษที่ท่านพ่อข้านำมาจากหนานหลี
Are you taking it with you?
เจ้าพกมาด้วยหรือเปล่า
Apply some
เจ้าทามันไว้ตามตัว
and snakes won’t bite you.
งูก็จะไม่กัดเจ้า
Look, it’s such a beautiful snake.
ดูสิ งูสวยขนาดนี้
If you don’t save it, it’ll die.
หากเจ้าไม่ช่วย มันต้องตายแน่
Do you have the heart to see that?
เจ้าทำใจได้เหรอ
All right, then.
ก็ได้
Little snake,
งูน้อยจ๋างูน้อย
I’m here to save you.
ข้า ข้ามาช่วยเจ้านะ
Be a good snake
เจ้าต้องทำตัวดี ๆ
and don’t bite me.
ห้ามกัดข้านะ
Smells so good.
หอมจังเลย
Feels comfortable.
สบายเหลือเกิน
Why are you so cold?
ทำไมตัวเจ้าถึงเย็นแบบนี้
Don’t bite me!
เจ้าอย่ากัดข้านะ
It’s a good snake. It won’t bite you.
มันว่าง่ายจะตาย ไม่กัดเจ้าหรอก
Miss, let’s leave immediately.
คุณหนู พวกเรารีบไปกันเถอะ
Don’t bite me.
เจ้าอย่ากัดข้านะ
Where shall I put you?
ข้าจะวางเจ้าตรงไหนดีนะ
What’s she doing?
นี่จะทำอะไร
How dare the human girl
มนุษย์ผู้นี้
keep me in a cage!
บังอาจให้ข้ามาอยู่ในกรง
I don’t mean to keep you in a cage.
ข้าไม่ได้ตั้งใจจะขังเจ้าไว้ในกรงนะ
But I’m a bit timid.
เพียงแต่ข้าเป็นคนค่อนข้างจะขี้ขลาด
I won’t be relieved unless I put you in a cage.
วางเจ้าไว้ในนั้น ข้าถึงสบายใจขึ้นมาหน่อย
You?
นี่
You don’t like to stay in the cage?
เจ้าไม่ชอบอยู่ในกรงขนาดนี้เลยเหรอ
I...
งั้น
I’ll let you out, then.
งั้น ข้าจะปล่อยเจ้าออกมา
But you must promise me
แต่เจ้าต้องรับปากข้า
you won’t bite me.
ว่าจะไม่กัดข้านะ
You don’t like your cage,
เจ้าไม่ชอบรังน้อยของเจ้า
but you like my quilt?
ชอบผ้าห่มของข้า
It feels quite comfortable.
สบายอะไรอย่างนี้เนี่ย
That’s my pillow!
นั่นมันหมอนของข้า
All right, then.
ช่างเถอะ ๆ
I’ll let you sleep on my bed these days.
งั้นสองสามวันนี้ยกเตียงให้เจ้า
I’ll sleep on the ground.
ข้านอนพื้นเอง
But I must get my quilt back.
แต่ต้องคืนผ้าห่มให้ข้า
This is for you.
ผืนนี้ให้เจ้า
Come and sleep in it.
เจ้านอนในนี้นะ
Let me apply some ointment for you.
ข้าจะใส่ยาให้
Don’t move.
เจ้าอยู่นิ่ง ๆ
This is my father’s special ointment.
นี่เป็นยาสมานแผลสูตรลับของท่านพ่อข้านะ
He’s a master of injury.
พ่อข้าเป็นยอดฝีมือเรื่องรักษาแผล
If...
หากไม่เพราะ
If he hadn’t died early,
หากไม่เพราะท่านพ่อจากไปเร็ว
I would...
ข้า
Father must have become an immortal
ท่านพ่อตอนนี้คงไปเป็นเทพแล้ว
and kept protecting me.
เขาต้องคอยปกป้องข้าอยู่แน่นอน
Or how would I come to Xiahou’s Mansion
ไม่งั้นข้าคงไม่ได้เข้าจวนเซี่ยโหว
and grow up with Miss?
เติบโตมาพร้อมกับคุณหนูแน่
After talking to you,
วุ่นวายมาครึ่งวัน
I’m no longer so scared of you.
ดูเหมือนข้าจะไม่กลัวเจ้าเท่าไหร่แล้ว
You look silvery white.
เจ้าตัวขาวเป็นเงินยวงแบบนี้
Shall I...?
งั้นต่อไป
Shall I call you Xiaobai?
ข้าเรียกเจ้าเสี่ยวไป๋แล้วกัน
Xiaobai.
เสี่ยวไป๋
Xiaobai, time for lunch.
เสี่ยวไป๋ กินข้าวเที่ยง
Look what this is.
ดูสิ นี่คืออะไร
It’s... It’s a quail egg.
นี่ นี่คือไข่นกกระทาไง
The steamed egg is mine, not yours.
ไข่ตุ๋นนี่ของข้า ไม่ใช่ของเจ้า
This... This is yours.
อันนี้ อันนี้ต่างหากของเจ้า
What an odd wind!
ลมนี่ก็พัดแปลกแท้
Where’s Xiaobai?
เสี่ยวไป๋ล่ะ
Why can you move so fast when you’re injured?
เจ้าบาดเจ็บอยู่ทำไมถึงได้เลื้อยเร็วนัก
My steamed egg!
ไข่ตุ๋นของข้า
You...
เจ้า
Why do you like cooked food?
ทำไมเจ้าถึงชอบกินของสุกล่ะ
Miss.
คุณหนู
You don’t want the rest?
ของพวกนี้ท่านไม่กินแล้วเหรอ
I’ll put it away.
งั้นข้าเก็บเลยนะ
You’re the most gluttonous here.
คนทั้งจวนนี้เจ้าตะกละที่สุด
It’s not for me,
ไม่ใช่ข้า
but for the snake I saved.
เอาไปให้งูน้อยที่ข้าช่วยมาวันนั้นกิน
A snake eats the cake?
งูกินขนมด้วยเหรอ
Doesn’t a snake
งูไม่ใช่กินแต่
only eat uncooked meat or eggs?
เนื้อดิบ ไข่ดิบหรอกเหรอ
I feel strange, too.
ข้าเองก็แปลกใจ
The snake only eats cooked food or cake.
งูกน้อยตัวนี้กินแต่อาหารร้อน ๆ กับขนม
It doesn’t eat anything uncooked.
ไม่กินของดิบ
Did you ask the snake
แล้วเจ้าเคยถามมันไหม
if it would drink tea or eat candy?
ว่าชอบดื่มน้ำชากับกินน้ำตาลหรือเปล่า
I didn’t.
เรื่องนี้ข้าไม่เคยถาม
But we can have a try.
แต่ว่าเราสามารถทดลอง
We can feed it
ลองเอาไอ้นั้นให้มันกิน
what Master brought back...
ของที่นายท่านเอากลับมา
Durian candy.
ลูกอมทุเรียน
You mean this?
เจ้าหมายถึงนี่ใช่ไหม
My father said
พ่อข้าบอกว่าทุเรียน
durian was a good thing from ﻿the Southeast Asia.
เป็นของดีจากหนานหยาง
Only a fool like you doesn’t like it.
มีแต่เด็กโง่อย่างเจ้าที่รังเกียจ
Miss,
คุณหนู
shall I
ครั้งหน้าจะให้ข้า
bring the snake to you
พาเจ้างูน้อยตัวนั้นมาที่นี่
so that you can have a look?
ให้ท่านดูไหม
No, no.
ไม่ต้อง ๆ
My mother said
แม่ข้าบอกว่า
a white snake wasn’t very precious.
งูเสี่ยวไป๋ตัวนี้ไม่ได้มีราคาอะไร
Don’t discuss with me
ต่อไปเรื่องรักษางู
for the snake thing.
เจ้าไม่ต้องมาปรึกษาข้าอีก
Xiaobai,
เสี่ยวไป๋
look what I’ve brought you!
ดูเร็วว่าข้าเอาอะไรมาฝากเจ้า
look what I’ve brought you.
ดูเร็วว่าข้าเอาของดีอะไรมาฝากเจ้า
Look,
ดูนี่
lotus crispy cake,
ขนมอบบัวหอม
sweet rose cake,
ถ้วยฟูกุหลาบ
and your favorite steamed egg.
แถมยังมีไข่ตุ๋นที่เจ้าชอบด้วย
What?
เป็นอะไร
You don’t like it?
เจ้าไม่ชอบเหรอ
It’s the dinner for Miss Xiahou.
ทั้งหมดนี้เป็นอาหารเย็นของคุณหนูเลยนะ
Do you find it too sweet
เจ้าคงจะรู้สึกว่ามันเลี่ยน
and you want some tea?
อยากจะดื่มชา
I’ll go make you some tea.
ข้าจะไปรินให้
You finished it all?
กินหมดเลยเหรอ
You ate so much cake in a second.
เจ้ากินขนมลงไปทีเดียวตั้งเยอะแบบนี้
Will you be choked to death?
เดี๋ยวก็ติดคอตายหรอก
Have some tea.
เร็ว
I see.
เข้าใจแล้ว
You don’t want to eat anything
ที่แท้เจ้าก็ไม่อยาก
in front of me?
ที่จะกินอาหารต่อหน้าข้า
You’re a mere snake.
งูตัวกระจ้อยร่อยอย่างเจ้า
You don’t want to look ugly when eating?
ก็รู้จักกลัวท่ากินไม่น่าดูด้วยเหรอ
Dinner is over. Have a candy.
กินคาวเสร็จแล้ว ต้องต่อด้วยหวาน
You like it?
เจ้าชอบกินขนาดนี้เลยเหรอ
What’s the strange taste?
รสชาติอุบาทว์อะไรกันเนี่ย
I want to spit it out.
อยากจะอ้วก
I don’t have more, no matter how much you like it.
ถึงชอบกินแค่ไหนก็ไร้ค่า
I got it from Miss.
นี่เป็นขนมของคุณหนู
If you like it,
แต่ถ้าเจ้าชอบกินมันละก็
I can ask Madam Li to make some durian cake.
คราวหน้าข้าจะขอให้ป้าหลี่ทำขนมโก๋ทุเรียนให้
How can I spit it out when she’s staring at me?
นางจ้องข้าแบบนี้ แล้วข้าจะอ้วกยังไง
All right.
เอาล่ะ
You had dinner and tea.
ข้าวก็กินแล้ว ชาก็ดื่มแล้ว
Time to go to bed.
พวกเราเข้านอนได้
I’ll sleep on the ground tonight
วันนี้ข้าจะนอนพื้น
and you’ll enjoy the bed.
เตียงนี่ยกให้เจ้า
I’m not scared of you.
แต่ว่า ข้าไม่ได้กลัวเจ้านะ
I just don’t know
แต่ข้าไม่รู้ว่า
if you’re a boy or a girl.
เจ้าเป็นชายหรือหญิง
What if you’re a boy?
เกิดเป็นชายขึ้นมา
A boy and a girl shouldn’t be too intimate, so...
ชายหญิงไม่ควรใกล้ชิด ดังนั้น
What did she mean?
ชายหญิงไม่ควรใกล้ชิดคืออะไร
Did she want me
หรือว่า
to kiss her?
จะให้ข้าจูบนาง
♪Do I have repeated lives over a thousand years♪
♪ หากการเวียนว่ายตลอดนับพันปีนี้ ♪
♪Only to find you♪
♪ ทำไปเพื่อที่จะตามหาเจ้า ♪
♪As if the moon shone for you♪
♪ แสงจันทร์ทั้งหมดทั้งมวล ♪
♪Bright or dim♪
♪ เพ็ญแรมเจิดแสงมืดมัวล้วนเพื่อเจ้า ♪
♪Fate is like a rain of flowers♪
♪ วาสนาคล้ายดั่งสายฝนตกโปรย ♪
♪Withering in the sentimental world♪
♪ แห้งเฉาตรึงกลางหว่างคิ้ว ♪
♪In a flash I picked your teardrop♪
♪ พริบตาเดียวควรให้เจ้าหยาดหยดน้ำตา ♪
♪Does my heart ripple with memories♪
♪ หากแม่น้ำลืมเลือนกระเพื่อมผ่านหัวใจข้า ♪
♪Only to remember you♪
♪ ใช่เพื่อให้หลงลืมเจ้าหรือไม่ ♪
♪As if all feelings were for you♪
♪ ทุกอณูความคิดคะนึง ♪
♪Regretful or rueful♪
♪ ห่วงหาเหงาเศร้า ล้วนเกิดจากเจ้าทั้งสิ้น ♪
♪Fate is like evanescent shadow♪
♪ วาสนาเบาบางครั้งหนึ่ง ♪
♪Wandering in the sentimental world♪
♪ เลื่อนลอยตรึงกลางหว่างคิ้ว ♪
♪Predestined fate starts where my heart goes♪
♪ ปริศนาในใจ เภทภัยขานรับลุกลาม ♪
♪In the reincarnation of lives♪
♪ ชาติก่อนชาตินี้ชาติหน้า ♪
♪I meet you in every dream♪
♪ พบพานเจ้าทุกคราในฝัน ♪
♪Fly the fireflies all over the sky♪
♪ โบกแขนเรียกหิ่งห้อยทั่วนภา ♪
♪In whose eyes mirrors the gleam♪
♪ แววตาใครเจิดจ้าอยู่บนฝ่ามือ ♪
♪Glance back and don’t want to leave♪
♪ หวนมองกลับไปยากตัดใจลา ♪
♪I keep my love for you♪
♪ หยุดใจไว้ตรงนี้เพื่อที่จะรักเจ้า ♪
♪I’ll never leave you in my next life♪
♪ ชาติหน้าฉันใด ไม่ขอพรากตราบนิรันดร์ ♪
She’s hugging me?
ถึงกับกอดข้าเลยหรือนี่
♪When dream is over I want more♪
♪ จับไม่มั่น ฝันตื่นหนึ่งก่อเกิดความอาวรณ์ ♪
♪Memories make me miss you♪
♪ อดีตวนเวียน ในใจเปี่ยมล้นด้วยความถวิล ♪
♪I want to spend my life with you♪
♪ หวังจูงมือท่าน เคล้าใจมิแหนงหน่าย ♪
♪There’s regret when we part♪
♪ แม้จากกัน ชีวิตนี้ไม่เสียใจ ♪
♪Feelings get me stuck in loneliness♪
♪ แสงจันทร์ ส่องต้องพสุธากลายโดดเดี่ยว ♪
♪I’m waiting to meet you again♪
♪ หันมองหวนไป รอท่านสานต่อบุพเพชาติก่อน ♪
♪Your knitted brows can’t remove the obsession♪
♪ หว่างคิ้วท่าน ไม่เคยคลายความคิดถึง ♪
♪It lingers around♪
♪ วนเวียน พันพัว ♪
♪If I no longer miss you♪
♪ หากใจ ตัดขาด ความถวิล♪
♪How can I repay the previous life♪
♪ ชาติก่อน จะชดเชย อย่างไร ♪
♪I keep waiting over a thousand years♪
♪ ทุกราตรี มองผ่าน พันปี♪
♪To complete our destiny♪
♪ บุพเพที่วาดจากมือ สำเร็จผล ♪
♪Feelings get me stuck in loneliness♪
♪ แสงจันทร์ส่องต้องพสุธากลายโดดเดี่ยว ♪
♪I’m waiting to meet you again♪
♪ หันมองหวนไป รอท่านสานต่อบุพเพชาติก่อน ♪
♪Your knitted brows can’t remove the obsession♪
♪ หว่างคิ้วท่าน ไม่เคยคลายความคิดถึง ♪
♪It lingers around♪
♪ วนเวียน พันพัว ♪
♪If I no longer miss you♪
♪ หากใจ ตัดขาด ความถวิล♪
♪How can I repay the previous life♪
♪ ชาติก่อน จะชดเชย อย่างไร ♪